Repository: zhaofasheng/shegnxishiping
Catalog: NoticeXi/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans

# ly.myly
source: My Comment
ja: 私のコメント
zh_hans: 我的留言

# msg.resend
source: Re-send
ja: 再発送
zh_hans: 重新发送

# msg.back
source: Withdraw
ja: 撤回
zh_hans: 撤回

# t.xx
source: Vox
ja: 発見
zh_hans: 昔昔墙

# t.hh
source: Explore
ja: もっと
zh_hans: 哈哈墙

# t.wenz
source: Article
ja: 記事コラム
zh_hans: 文章栏

# t.ddq
source: Activity
ja: イベント
zh_hans: 动动圈

# t.noddqx
source: Be the first participator
ja: コメントはまだない
zh_hans: 还没有人来参与噢，快来成为第一个吧

# n.kjfanw
source: Visibility
ja: ビジュアルレンジ
zh_hans: 可见范围

# n.yuyinq
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音墙

# n.open
source: Public
ja: 公開
zh_hans: 公开

# n.tpkjian
source: Friends
ja: 友達限定
zh_hans: 同频可见

# n.onlyself
source: Private
ja: 自分限定
zh_hans: 仅自己可见

# n.alljian
source: Everyone could see
ja: 公開
zh_hans: 所有人可见

# n.huxiangkejian
source: Limited to friends
ja: 友達限定
zh_hans: 互相欣赏的人可见

# n.setfanwei
source: Set visibility
ja: ビジュアルレンジを設置する
zh_hans: 设置可见范围

# n.chanage
source: Edited successfully
ja: 変更した
zh_hans: 修改成功

# n.sendsucces
source: Posted successfully
ja: リリースした
zh_hans: 发布成功

# nes.delesu
source: All replies to this comment will be deleted
ja: 削除すると、メッセージの下の返信も削除される?
zh_hans: 删除后，留言下所有的回复也会被删除？

# nesw.hasdel
source: The comment has been hidden
ja: このメッセージは隠されてる
zh_hans: 该留言已被隐藏

# chat.getyourwhitek
source: Your card has been received
ja: 相手がカードを拾いました
zh_hans: 对方领取了你的白噪声卡

# chat.cardback
source: Card has been sent back due to no response
ja: 7日間受け取っておらず、カードを返却されました
zh_hans: 对方7天未领取你的白噪声卡，已退回

# chat.clickget
source: Get
ja: 受け取る
zh_hans: 点击领取

# chat.hasgetcard
source: Received
ja: 受け取った
zh_hans: 已领取

# chat.yougethiscard
source: You have received the card
ja: 相手のカードを受け取った
zh_hans: 你领取了对方的白噪声卡片

# chat.golookcard
source: Check
ja: 小切手
zh_hans: 去查看

# chat.hasdiss
source: Unavailable
ja: 期限切れ
zh_hans: 已失效

# chat.hassended
source: Gifted
ja: 成功
zh_hans: 已赠送

# chant.sendss
source: Send
ja: 与える
zh_hans: 赠送

# send.checkeuser
source: Please check receiver name
ja: 相手の情報を確認してください
zh_hans: 请核实对方信息

# send.buyre
source: Buy and Gift
ja: 買ってあげる
zh_hans: 买赠

# send.friendup
source: Gift
ja: 贈り
zh_hans: 好友升级

# send.buyself
source: Top up
ja: 補充
zh_hans: 充值

# help.conin
source: Text
ja: 文章
zh_hans: 请输入正文（5000字内）

# help.qiuz
source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 求助帖

# help.titlein
source: Title
ja: 題名
zh_hans: 请输入标题（15字内）

# help.niming
source: *Anonymous
ja: *匿名
zh_hans: *求助帖为匿名发布

# help.sendfail
source: Failed to post
ja: 投稿できませんでした
zh_hans: 发布失败

# help.sava
source: Save to cache?
ja: キャッシュに保存しますか?
zh_hans: 是否将求助帖保存到离线缓存？

# help.sctie
source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除帖子

# help.suredelete
source: Delete all comments?
ja: すべてのコメントを削除しますか?
zh_hans: 删除后，相关留言也会被删除？

# help.reply
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复

# help.am
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名求助者

# help.hotpeol
source: Someone comments you
ja: 誰かがあなたにコメントします
zh_hans: 有热心民众 给你求助帖留言了

# help.hotpeorep
source: Someone replies you
ja: 誰かがあなたに返信します
zh_hans: 回复了你在求助帖下的留言

# help.agreez
source: likes your post
ja: 誰かがあなたの投稿を気に入っています
zh_hans: 赞同了你在求助帖下的留言

# setmarkname
source: Remark
ja: 述べる
zh_hans: 设置备注

# nomoreten
source: 10 characters max
ja: 最大 10 文字
zh_hans: 备注不能超过10个字

# help.nojinayi
source: Offer your help
ja: 助けが必要です！
zh_hans: 还没有人给出建议

# cao.savecao
source: Save to Drafts
ja: 下書きに保存
zh_hans: 保存到草稿箱

# cao.nosave
source: Unsave
ja: 保存しない
zh_hans: 不保存

# cao.title
source: Drafts
ja: 下書き
zh_hans: 草稿箱

# cao.resend
source: Repost
ja: 再投稿
zh_hans: 重新发布

# cao.nosavestill
source: No drafts yet
ja: 下書きはまだありません
zh_hans: 还没有草稿噢～

# cao.choicetitle
source: Select which to clear
ja: クリアするものを選択
zh_hans: 请选择清除消息类型

# cao.choicetitle1
source: Notifications and unread
ja: 通知と未読
zh_hans: 通知和所有未读消息

# cao.choicetitle2
source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 留言消息

# cao.choicetitle3
source: Echoes
ja: エコー
zh_hans: 悄悄话消息

# cao.choicetitle4
source: Chats
ja: チャット
zh_hans: 交流消息

# play.tuo
source: Drag here to close Sidebar
ja: ここにドラッグしてサイドバーを閉じます
zh_hans: 拖到此处关闭播放助手

# cao.liiuyan
source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 留言

# like.likeyou
source: followed you
ja: フォローした
zh_hans: 欣赏了你

# groundg.grou
source: Ground
ja: 全て
zh_hans: 广场

# jieyou.jy
source: Ask
ja: 相談
zh_hans: 电话亭

# e.sx
source: Fan
ja: ファン
zh_hans: 超级用户

# b.myboke
source: My Podcast
ja: 私のポッドキャスト
zh_hans: 我的播客

# b.setcover
source: Set cover
ja: カバー
zh_hans: 设置封面

# b.title
source: Title
ja: 題名
zh_hans: 标题

# b.cleartitle
source: Good title makes good response
ja: 良いタイトルは良い反響を呼ぶ
zh_hans: 标题清晰，容易获得更多收听

# b.sayou
source: Clear message makes mutual understanding
ja: 明確なメッセージが相互理解につながります
zh_hans: 简单说说你的想法，获得更多共鸣

# groupVoice.g
source: A total of
ja: 合計

# groupVoice.t
source: Voices
ja: 個

# bdphone.inpusjh
source: Please input the number
ja: 電話番号を入力する
